Bom dia, senhora,
em que posso ajudar?
Bom dia, é que eu estou com um
problema aqui na minha internet.
- Não acredito!
- Ah, sim, pode acreditar!
- Minha internet...
- Um segundo, senhora.
- Ai, que mala...
- Quê?
Vou transferir sua ligação,
um minutinho.
Gente, responde rápido:
quem é a cara de qualquer empresa?
A cara da pessoa que atende
os clientes, ué.
O profissional de atendimento.
E a cara não precisa
ser o rosto, né?
Dá para perceber como é
o atendimento falando por e-mail
ou por telefone.
Ai, gente, é muito chato
quando o atendimento é tosco.
Mas quando ele é legal,
não dá nem para resistir!
Uma vez eu peguei uma vendedora
que sabia tudo de moda.
Ela me deixou, ó, uma princesa,
a cara da Gisele Bündchen.
Sério, eu dei até autógrafo na rua.
Mas, ó, esses dias eu comprei
um tênis supercaro pela internet
e acredita que ele
nem chegou no prazo?
Enviei um e-mail para a loja
e rapidinho me respondeu o João.
Ele resolveu tudo e ainda mandou
um par de meias de presente
junto com o tênis.
Olha só o que você precisa
para ser um atendimento eficiente.
Gostar de conversar,
não ter vergonha de falar,
e, claro, conhecer bem
o que você está vendendo.
Ter iniciativa e prestar muita
atenção na conversa.
Ter uma linguagem profissional.
E, lógico, cuidar da aparência.
No trabalho,
assim como em tudo na vida,
a primeira impressão
é a que fica.